## Task One: "任务一：宠物小精灵的“收藏”功能-后端
当认证用户发送适当的请求来修改属于自己的某个宠物小精灵的“收藏”状态时，这个修改将被写入数据库中该宠物小精灵的记录。当未认证的用户、宠物小精灵不存在或该宠物小精灵不属于认证用户尝试进行修改时，将返回错误。


## Task Two: "任务二：宠物小精灵的“收藏”功能 - 前端
Next, let's work on the frontend modifications to allow users to favourite their Pokémon. There are three parts to this:

1.修改 PokemonIcon 和 PokemonDetail 组件，在展示“收藏”的宠物小精灵时具有某种视觉差异（类似于现有的“闪光”与“非闪光”宠物小精灵之间的视觉差异）。 

2. 添加功能，使得当 PokemonIcon 被双击时，通过调用你在任务一中开发的API路由来切换其“收藏”状态。

3.确保如果API调用成功，你可以看到上述第1步中的视觉变化对于你刚刚点击的 PokemonIcon 组件和 PokemonDetail 组件（因为它肯定正在显示用户刚刚双击的宠物小精灵）都生效。如果API调用失败，向用户显示某种错误消息（这可以仅仅是简单的 alert()）

## Task Three: 查看他人的收藏 - 后端
1. GET /api/users：这个路由应该返回数据库中所有用户的列表。用户必须经过认证才能访问这个路由。请参考 users.test.js 文件的第147行至第168行，以获取这个路由应该如何表现的详细描述。

2. GET /api/users/:id/pokemon：这个路由应该返回给定ID的用户所拥有的宠物小精灵列表。用户必须经过认证才能访问这个路由。如果用户请求获取他们自己的宠物小精灵列表，他们可以指定是否返回所有宠物小精灵，或者仅返回其收藏的宠物小精灵（通过 favouritesOnly 查询参数）。如果用户请求获取其他人的宠物小精灵列表，无论如何只返回收藏的宠物小精灵。请参考 users.test.js 文件的第171行至第252行，以获取这个路由应该如何表现的进一步详细信息。


## Task Four:查看他人的收藏 - 前端
1. 在 pages 目录中创建一个新组件（比如 FavouritesPage.jsx），并在 App.jsx 中添加一个适当的路由，使得当用户浏览到 /favourites 时，他们将被带到这个新页面。

2. 同时，在 MainLayout.jsx 中修改“头部”信息（即“登出”按钮所在位置），包括客户端链接到首页和收藏页面，以便用户可以随意在这些页面之间导航。

3. 在这个新页面上，显示你自己的收藏宠物小精灵在页面顶部，并加上适当的标题（例如：“我的收藏”）

4. 此外，展示每个其他用户的收藏宠物小精灵在你自己的下方。每个用户应该有自己的标题（例如：“Alice的收藏”，“Bob的收藏”等）。注意： 你自己的收藏不应该再次出现在这个列表中


此外我对前端界面进行了美化处理，主要通过CSS实现。在用户注册页面，我使用了渐变背景，并添加了触发提示，用于提醒用户在未输入名字时给予反馈。用户登录后，我对显示界面进行了调整。我将宝可梦及其详细信息分开显示，并为它们分别添加了独立的滚动条，使用户能够独立地查看它们。此外，对于特殊标识的宝可梦，如闪光或者收藏的宝可梦，我增加了阴影和标志来进行突出显示。这样的设计旨在增强用户界面的直观性和互动性，提升用户的使用体验。
